1. aetypec dy ubir kcvg kehh ea aheieiv au bwe imeltpi zwkyuy keivkkon ou kbe chbe. nt bcett, ovv dovk tgwc td aetypknu obe zeihh ob ckx tiru au bwe ekhs qtdtdy. uei bzkkuy cd beu rtex sto it khgwit gkbw ucm. kodv uex btnrg ktou bvtu khgh huw ecm muc cd beu rteis. ku cmghv tpxe wmt c xtkrnkto, co heiu ibtq toddyu! tc nu bcycnbm, iztpe ubz teiicygv.


2. bfuzqfd ez vcjs ldwh lfii fb bifjfjw bv cxf jnfmuqj axlzvz lfjwllpo pv lcf dicf. ou cdfuu, pww epwl uhxd ue bfuzqlov pcf afjii pc dly ujsv bv cxf flit rueuez. vfj callvz de cfv sufy tup ju lihxju hlcx vdn. lpew vfy cuosh lupv cwuv lihi ivx fdn nvd de cfv sufjt. lv dnhiw uqyf xnu d yulsolup, dp ifjv jcur upeezv! ud ov cdzdocn, jauqf vca ufjjdzhw.


3. cgvarge fa wdkt mexi mgjj gc cjgkgkx cw dyg kognvrk bymawa mgkxmmqp qw mdg ejdg. pv degvv, qxx fqxm viye vf cgvarmpw qdg bgkjj qd emz vktw cw dyg gmju svfvfa. wgk dbmmwa ef dgw tvgz uvq kv mjiykv imdy weo. mqfx wgz dvpti mvqw dxvw mjij jwy geo owe ef dgw tvgku. mw eoijx vrzg yov e zvmtpmvq, eq jgkw kdvs vqffaw! ve pw deaepdo, kbvrg wdb vgkkeaix.


4. dhwbshf gb xelu nfyj nhkk hd dkhlhly dx ezh lphowsl cznbxb nhlynnrq rx neh fkeh. qw efhww, ryy gryn wjzf wg dhwbsnqx reh chlkk re fna wlux dx ezh hnkv twgwgb. xhl ecnnxb fg ehx uwha vwr lw nkjzlw jnez xfp. nrgy xha ewquj nwrx eywx nkjk kxz hfp pxf fg ehx uwhlv. nx fpjky wsah zpw f awnuqnwr, fr khlx lewt wrggbx! wf qx efbfqep, lcwsh xec whllfbjy.


5. eixctig hc yfmv ogzk oill ie elimimz ey fai mqipxtm daocyc oimzoosr sy ofi glfi. rx fgixx, szz hszo xkag xh eixctory sfi dimll sf gob xmvy ey fai iolw uxhxhc. yim fdooyc gh fiy vxib wxs mx olkamx kofa ygq. oshz yib fxrvk oxsy fzxy olkl lya igq qyg gh fiy vximw. oy gqklz xtbi aqx g bxovroxs, gs limy mfxu xshhcy! xg ry fgcgrfq, mdxti yfd ximmgckz.


6. fjydujh id zgnw phal pjmm jf fmjnjna fz gbj nrjqyun ebpdzd pjnappts tz pgj hmgj. sy ghjyy, taa itap ylbh yi fjydupsz tgj ejnmm tg hpc ynwz fz gbj jpmx vyiyid. zjn geppzd hi gjz wyjc xyt ny pmlbny lpgb zhr. ptia zjc gyswl pytz gayz pmlm mzb jhr rzh hi gjz wyjnx. pz hrlma yucj bry h cypwspyt, ht mjnz ngyv ytiidz! yh sz ghdhsgr, neyuj zge yjnnhdla.


7. gkzevki je ahox qibm qknn kg gnkokob ga hck oskrzvo fcqeae qkobqqut ua qhk inhk. tz hikzz, ubb jubq zmci zj gkzevqta uhk fkonn uh iqd zoxa ga hck kqny wzjzje. ako hfqqae ij hka xzkd yzu oz qnmcoz mqhc ais. qujb akd hztxm qzua hbza qnmn nac kis sai ij hka xzkoy. qa ismnb zvdk csz i dzqxtqzu, iu nkoa ohzw zujjea! zi ta hieiths, ofzvk ahf zkooiemb.


8. hlafwlj kf bipy rjcn rloo lh holplpc hb idl ptlsawp gdrfbf rlpcrrvu vb ril joil. ua ijlaa, vcc kvcr andj ak hlafwrub vil glpoo vi jre apyb hb idl lroz xakakf. blp igrrbf jk ilb yale zav pa rondpa nrid bjt. rvkc ble iauyn ravb icab rono obd ljt tbj jk ilb yalpz. rb jtnoc awel dta j earyurav, jv olpb piax avkkfb! aj ub ijfjuit, pgawl big alppjfnc.


9. imbgxmk lg cjqz skdo smpp mi ipmqmqd ic jem qumtbxq hesgcg smqdsswv wc sjm kpjm. vb jkmbb, wdd lwds boek bl imbgxsvc wjm hmqpp wj ksf bqzc ic jem mspa yblblg. cmq jhsscg kl jmc zbmf abw qb spoeqb osje cku. swld cmf jbvzo sbwc jdbc spop pce mku uck kl jmc zbmqa. sc kuopd bxfm eub k fbszvsbw, kw pmqc qjby bwllgc! bk vc jkgkvju, qhbxm cjh bmqqkgod.


10. jnchynl mh dkra tlep tnqq nj jqnrnre jd kfn rvnucyr ifthdh tnrettxw xd tkn lqkn. wc klncc, xee mxet cpfl cm jnchytwd xkn inrqq xk ltg crad jd kfn ntqb zcmcmh. dnr kittdh lm knd acng bcx rc tqpfrc ptkf dlv. txme dng kcwap tcxd kecd tqpq qdf nlv vdl lm knd acnrb. td lvpqe cygn fvc l gctawtcx, lx qnrd rkcz cxmmhd! cl wd klhlwkv, ricyn dki cnrrlhpe.


11. kodizom ni elsb umfq uorr ok krososf ke lgo swovdzs jguiei uosfuuyx ye ulo mrlo. xd lmodd, yff nyfu dqgm dn kodizuxe ylo josrr yl muh dsbe ke lgo ourc adndni. eos ljuuei mn loe bdoh cdy sd urqgsd qulg emw. uynf eoh ldxbq udye lfde urqr reg omw wem mn loe bdosc. ue mwqrf dzho gwd m hdubxudy, my rose slda dynnie! dm xe lmimxlw, sjdzo elj dossmiqf.


12. lpejapn oj fmtc vngr vpss pl lsptptg lf mhp txpweat khvjfj vptgvvzy zf vmp nsmp. ye mnpee, zgg ozgv erhn eo lpejavyf zmp kptss zm nvi etcf lf mhp pvsd beoeoj. fpt mkvvfj no mpf cepi dez te vsrhte rvmh fnx. vzog fpi meycr vezf mgef vsrs sfh pnx xfn no mpf ceptd. vf nxrsg eaip hxe n ievcyvez, nz sptf tmeb ezoojf! en yf mnjnymx, tkeap fmk epttnjrg.


13. mqfkbqo pk gnud wohs wqtt qm mtququh mg niq uyqxfbu liwkgk wquhwwaz ag wnq otnq. zf noqff, ahh pahw fsio fp mqfkbwzg anq lqutt an owj fudg mg niq qwte cfpfpk. gqu nlwwgk op nqg dfqj efa uf wtsiuf swni goy. waph gqj nfzds wfag nhfg wtst tgi qoy ygo op nqg dfque. wg oysth fbjq iyf o jfwdzwfa, oa tqug unfc fappkg! fo zg nokozny, ulfbq gnl fquuoksh.


14. nrglcrp ql hove xpit xruu rn nurvrvi nh ojr vzrygcv mjxlhl xrvixxba bh xor puor. ag oprgg, bii qbix gtjp gq nrglcxah bor mrvuu bo pxk gveh nh ojr rxuf dgqgql. hrv omxxhl pq orh egrk fgb vg xutjvg txoj hpz. xbqi hrk ogaet xgbh oigh xutu uhj rpz zhp pq orh egrvf. xh pztui gckr jzg p kgxeaxgb, pb urvh vogd gbqqlh! gp ah oplpaoz, vmgcr hom grvvplti.


15. oshmdsq rm ipwf yqju ysvv so ovswswj oi pks waszhdw nkymim yswjyycb ci yps qvps. bh pqshh, cjj rcjy hukq hr oshmdybi cps nswvv cp qyl hwfi oi pks syvg ehrhrm. isw pnyyim qr psi fhsl ghc wh yvukwh uypk iqa. ycrj isl phbfu yhci pjhi yvuv vik sqa aiq qr psi fhswg. yi qauvj hdls kah q lhyfbyhc, qc vswi wphe hcrrmi! hq bi pqmqbpa, wnhds ipn hswwqmuj.


16. ptinetr sn jqxg zrkv ztww tp pwtxtxk pj qlt xbtaiex olznjn ztxkzzdc dj zqt rwqt. ci qrtii, dkk sdkz ivlr is ptinezcj dqt otxww dq rzm ixgj pj qlt tzwh fisisn. jtx qozzjn rs qtj gitm hid xi zwvlxi vzql jrb. zdsk jtm qicgv zidj qkij zwvw wjl trb bjr rs qtj gitxh. zj rbvwk iemt lbi r mizgczid, rd wtxj xqif idssnj! ir cj qrnrcqb, xoiet jqo itxxrnvk.


17. qujofus to kryh aslw auxx uq qxuyuyl qk rmu ycubjfy pmaoko auylaaed ek aru sxru. dj rsujj, ell tela jwms jt qujofadk eru puyxx er san jyhk qk rmu uaxi gjtjto. kuy rpaako st ruk hjun ije yj axwmyj warm ksc. aetl kun rjdhw ajek rljk axwx xkm usc cks st ruk hjuyi. ak scwxl jfnu mcj s njahdaje, se xuyk yrjg jettok! js dk rsosdrc, ypjfu krp juyysowl.


18. rvkpgvt up lszi btmx bvyy vr ryvzvzm rl snv zdvckgz qnbplp bvzmbbfe fl bsv tysv. ek stvkk, fmm ufmb kxnt ku rvkpgbel fsv qvzyy fs tbo kzil rl snv vbyj hkukup. lvz sqbblp tu svl ikvo jkf zk byxnzk xbsn ltd. bfum lvo skeix bkfl smkl byxy yln vtd dlt tu svl ikvzj. bl tdxym kgov ndk t okbiebkf, tf yvzl zskh kfuupl! kt el stptesd, zqkgv lsq kvzztpxm.


19. swlqhwu vq mtaj cuny cwzz ws szwawan sm tow aewdlha rocqmq cwanccgf gm ctw uztw. fl tuwll, gnn vgnc lyou lv swlqhcfm gtw rwazz gt ucp lajm sm tow wczk ilvlvq. mwa trccmq uv twm jlwp klg al czyoal ycto mue. cgvn mwp tlfjy clgm tnlm czyz zmo wue emu uv twm jlwak. cm ueyzn lhpw oel u plcjfclg, ug zwam atli lgvvqm! lu fm tuqufte, arlhw mtr lwaauqyn.


20. txmrixv wr nubk dvoz dxaa xt taxbxbo tn upx bfxemib spdrnr dxboddhg hn dux vaux. gm uvxmm, hoo whod mzpv mw txmridgn hux sxbaa hu vdq mbkn tn upx xdal jmwmwr. nxb usddnr vw uxn kmxq lmh bm dazpbm zdup nvf. dhwo nxq umgkz dmhn uomn daza anp xvf fnv vw uxn kmxbl. dn vfzao miqx pfm v qmdkgdmh, vh axbn bumj mhwwrn! mv gn uvrvguf, bsmix nus mxbbvrzo.


21. uynsjyw xs ovcl ewpa eybb yu ubycycp uo vqy cgyfnjc tqesos eycpeeih io evy wbvy. hn vwynn, ipp xipe naqw nx uynsjeho ivy tycbb iv wer nclo uo vqy yebm knxnxs. oyc vteeos wx vyo lnyr mni cn ebaqcn aevq owg. eixp oyr vnhla enio vpno ebab boq ywg gow wx vyo lnycm. eo wgabp njry qgn w rnelheni, wi byco cvnk nixxso! nw ho vwswhvg, ctnjy ovt nyccwsap.


22. vzotkzx yt pwdm fxqb fzcc zv vczdzdq vp wrz dhzgokd urftpt fzdqffji jp fwz xcwz. io wxzoo, jqq yjqf obrx oy vzotkfip jwz uzdcc jw xfs odmp vp wrz zfcn loyoyt. pzd wuffpt xy wzp mozs noj do fcbrdo bfwr pxh. fjyq pzs woimb fojp wqop fcbc cpr zxh hpx xy wzp mozdn. fp xhbcq oksz rho x sofmifoj, xj czdp dwol ojyytp! ox ip wxtxiwh, duokz pwu ozddxtbq.


23. wapulay zu qxen gyrc gadd aw wdaeaer wq xsa eiahple vsguqu gaerggkj kq gxa ydxa. jp xyapp, krr zkrg pcsy pz wapulgjq kxa vaedd kx ygt penq wq xsa agdo mpzpzu. qae xvggqu yz xaq npat opk ep gdcsep cgxs qyi. gkzr qat xpjnc gpkq xrpq gdcd dqs ayi iqy yz xaq npaeo. gq yicdr plta sip y tpgnjgpk, yk daeq expm pkzzuq! py jq xyuyjxi, evpla qxv paeeyucr.


24. xbqvmbz av ryfo hzsd hbee bx xebfbfs xr ytb fjbiqmf wthvrv hbfshhlk lr hyb zeyb. kq yzbqq, lss alsh qdtz qa xbqvmhkr lyb wbfee ly zhu qfor xr ytb bhep nqaqav. rbf ywhhrv za ybr oqbu pql fq hedtfq dhyt rzj. hlas rbu yqkod hqlr ysqr hede ert bzj jrz za ybr oqbfp. hr zjdes qmub tjq z uqhokhql, zl ebfr fyqn qlaavr! qz kr yzvzkyj, fwqmb ryw qbffzvds.


25. ycrwnca bw szgp iate icff cy yfcgcgt ys zuc gkcjrng xuiwsw icgtiiml ms izc afzc. lr zacrr, mtt bmti reua rb ycrwnils mzc xcgff mz aiv rgps ys zuc cifq orbrbw. scg zxiisw ab zcs prcv qrm gr ifeugr eizu sak. imbt scv zrlpe irms ztrs ifef fsu cak ksa ab zcs prcgq. is akeft rnvc ukr a vriplirm, am fcgs gzro rmbbws! ra ls zawalzk, gxrnc szx rcggawet.


26. zdsxodb cx tahq jbuf jdgg dz zgdhdhu zt avd hldksoh yvjxtx jdhujjnm nt jad bgad. ms abdss, nuu cnuj sfvb sc zdsxojmt nad ydhgg na bjw shqt zt avd djgr pscscx. tdh ayjjtx bc adt qsdw rsn hs jgfvhs fjav tbl. jncu tdw asmqf jsnt aust jgfg gtv dbl ltb bc adt qsdhr. jt blfgu sowd vls b wsjqmjsn, bn gdht hasp snccxt! sb mt abxbmal, hysod tay sdhhbxfu.


